무슨 말이라도 좀 해 봐
위험 감지 신호
유도아
그 말 취소 안 된다
이제 우리 친구 아니야
유도아
고드레드
아니 집에 가서 쉬어야 된다니까
왜 난 이게 더 좋은데
너 얼굴 계속 볼 수 있고
그만 봐
아
밤 공기도 좋네
아이스크림 하나 딱 먹으면 좋겠다
넌 지금 그런 말이 나오냐
나보다 너가 더 걱정돼 보인다
너 진짜 괜찮아
아이스크림 먹으면 괜찮아질
거 같은데
그때나 지금이나
여전하네
아무래도 이제 선수
생활은 더 못 하겠다
야
못 하게 된 건 난데 왜 네가 울어
네가 안 오니까
아이
아이 괜찮다니까 그러네 어
괜찮아
응
뭐 다치니까 좋은 점도 있네
다치지 마
얼마나 걱정했는데
웃지 말고 대답해
이제
괜찮아
너 그때
더 이상
섬소생활 못 한다고 했을 때
내 심장이 덜컹했다고
진짜 좋아했잖아
뭐야
진짜 좋아하는 거 이건데
너 몰랐지
내가 모르는 게 어딨어
나에 대해 다 아는 유도아가
모르는 딱 하나
내가 유도화를
10년 동안 짝사랑해 왔다는 거
몰라도 돼
으
이제 알려 줄 거니까
아 머리 건들지 말라니까
진짜 좋아해
이도원
니 생각보다 훨씬 더
아니 그러니까
지금처럼 꼭 내 옆에 붙어
있으라고
너 너는 무슨
그런 말을 아무렇지도 않게 하냐
아 아닌데 나 지금 엄청 떨리는데
서로의 심장
소리만 울려 퍼지던 그날
첫 키스의 주인공은
첫사랑이 되었다
이제 조금 더 나은 내가
아니 뭐 이렇게 무방비 상태야
아니 뭐 그럼 내 방인데 뭐
도와줘
어
옷 벗는 것만
팔
고마워
가야겠다
자고 가려고 씻은 거 아니야
그럼 아닌가
아휴 뭐
한두 번
같이 잡은 것도 아니고 뭐
그때랑 같냐
간다
자고 가
그럼 내가 바닥에서 잘게
너가 침대에서 아니
옆에서
차
아니
왜 이렇게 덥냐
열나
아니 그냥 덥다고
아닌데
열나는데
기억나
나 독감 엄청 심하게 걸렸을 때
네가 나 간호해 줬잖아
당연히 기억나지
그때 너 몰골이 말이 아니었는데
야
그때
네가 나 없고
새벽에 병원 갔잖아 그치
내가 너 취했을 때도 없고 갔지
고마워
어 이게
이게 아주 사람을 들었다 놨다
도화살이 어
네가 시작한 거야
뭐야 자진 신고하시죠
뭘 기회간 유출하신 며칠 기록
사운들 증원
이도화 사운 복직
탄원서까지 다 준비되어 있습니다
하루 드리겠습니다
왜
못 보겠어
아
떨려서 못 보겠어
아이 넌 열아홉 살 때나 지금이나
똑같냐 같이 봐주라
간다
응
하나
둘
셋
괜찮아
응
아휴 아
뭐 다른데도 많고
기회는 또 올 거야
그렇겠지
그럼 너 누군데
태경 니 인정한 나의 남자친구
없어 으흐흐
응 응 응 응 혼자 혼자
혼자 없어
잠깐 뵐 수 있을까요
서하 씨가 먼저 보자고 할 줄
몰랐어요
이렇게 빨리
드릴 말씀이 있어서요
제가 존경했어요 팀장님
팀장님은
너무 멋지시고
제게 과분하신 과분하지 않습니다
근데
좋아하는 건 다른 거더라고요
제 마음이
다른 사람이라고
좋아하는 사람
있어요
마지막 인사 정도라 하죠
일만 잘하면 다냐
나도 잘하고 싶다
꽤 괜찮은 신입이 들어왔네
네네 맞아요
어 금요일 보냈는데
아 죄송해요
지금 수정해서 가고 있는 중이에요
네네
죄송합니다
아
괜찮습니다
가시죠
무슨 일로
도아 핸드폰
왜 그랬어
형
이거 형 핸드폰 아니에요
내가 건들지 말라고 했을 텐데
싫다면
네가 좋아하는 거
도아 아니야
네가 뭘 알아
야
받쳐맞기 싫으면 눈에 띄지 마라
누굴 좋아한다는 거
상대방이 다치지 않았으면은
마음이라고
누가 고백했어요
어떤데요 기분이 그냥
조금 무서워
누구든지
상처받을까 봐
그게 나든
다른 사람이든
그게 제1 무서워
이렇게 끝내시게요
네
시작하지 말 걸
그랬어요
시작이 잘못됐다고
끝도 잘못되는 건 아니죠
다시 시작하면 되잖아요
본인이 다치지 않게
지키는 것부터 먼저 하시죠
주제수가 그런 거니까
그쪽 사부가
받아 주지 않을 텐데요
제가 하람 씨 꽃이잖아요
전 제 회원
포기 안 합니다
하라마
형
잠깐이면
돼요
제가 형 핸드폰
일부러 숨겼어요
이제 형 불편하게 할 일 없어요
미안해요
사실대로 말해 줘서
고마워
이제
됐어
들어가
옷 입고 다니라니까
싫은데
에이그 이런 거
내 눈 앞에
묻히고 다니지 말라니까
뽀뽀 당하고 싶어
아 진짜
하하하 하하하 아
빨리 나와
3년 전
인생 최대 암흑기라고만
생각했던 그의
거짓말처럼 찾아온
첫사랑이었다
나보다 조금 크고
할없이
다정한
내 남자친구
복잡한 거 다 잠깐 내려놓고
몸이랑 눈앞에 상대만 생각해요
근데 그거 알아요
주지수는
파트너가 있어야 만
할 수 있는 스포츠라는 거